‫* موسیقی شیطنت‌آمیز *‬
‫اندی‬
‫تریسی‬
‫ماری‬
‫تئو‬
‫زوئی؟‬
‫- هوم؟‬
‫داری چیکار می‌کنی؟‬
‫- دارم سبیل هیتلری می‌کشم؟‬
das geht gar nicht
اصلاً قابل قبول نیست
‫‬
‫این اصلاً درست نیست‬
‫زوئی، اینکه بخوای‬
‫همه رو مدام نازی خطاب کنی‬
‫و سبیل هیتلری بکشی،‬
‫هولوکاست رو بی‌اهمیت جلوه می‌ده‬
‫خلاقانه هم نیست‬
Oh Mann
ای بابا (برای ابراز تعجب یا پشیمانی)
‫‬
‫ای بابا‬
‫، راست می‌گی. خیلی متاسفم‬
voll (Jugendsprache)
خیلی / کاملاً
‫پاکش کنم؟‬
‫- نه،‬
‫تابلوئه‬
‫که پاکش کردی‬
‫چیزی که از بی‌اهمیت جلوه دادن بدتره،‬
‫اینه که آدم مردد به نظر برسه‬
etwas bleiben lassen
بی‌خیال شدن / منصرف شدن
‫پس کلاً‬
‫بی‌خیالش بشیم‬
‫بهتره‬
‫- آها، باشه‬
‫ببین زوئی،‬
‫نافرمانی مدنی یعنی اینکه‬
‫آگاهانه جلوی‬
‫قدرت و مسئولین بایستی‬
‫چرا باید همچین کاری کنی،‬
‫وقتی خودت مطمئن نیستی؟‬
Mitläuferin
دنباله‌رو / کسی که بدون فکر از دیگران تقلید می‌کند
‫اون‌جوری فقط مثل یه‬
‫آدم دنباله‌رو‬
‫به نظر می‌رسی‬
‫حق با توئه چارلی‬
‫- معلومه که حق با منه‬
‫لعنتی‬
‫- لعنتی‬
‫وایسا وگرنه شلیک می‌کنم!‬
‫پسر، من می‌دونم کجا زندگی می‌کنن‬
langsam machen
آرام گرفتن / عجله نکردن
‫اکنر،‬
‫آروم بگیر‬
‫‬
‫منم موافقم که می‌خوای‬
‫فعالیت سیاسی داشته باشی‬
‫ولی راه‌های دیگه‌ای هم وجود داره‬
‫شما نمی‌تونید‬
‫خودتون رو بالاتر از قانون ببینید‬
‫چون فکر می‌کنید‬
‫فقط نظر خودتون درسته‬
‫اینا می‌خوان جنگل شونه‌فلد رو...‬
‫- حق با شماست‬
‫ببخشید‬
‫اینجا چه خبره؟‬
‫اتفاقی افتاده؟‬
‫تخریب اموال عمومی‬
‫ظن نقض بند ۸۶ قانون کیفری،‬
‫توزیع ابزار تبلیغاتی‬
‫سازمان‌های ضد قانون اساسی‬
crazy (Jugendsprache)
عجیب / دیوانه‌وار
‫خب، اک‌نر، دیگه نه تا این حد...‬
‫- چیزی که اینجا داره می‌گذره‬
‫خیلی عجیبه‬
‫‬
die Augen vor etwas zumachen
نادیده گرفتن / خود را به ندیدن زدن
‫و همه هم‬
‫چشماشون رو بستن‬
‫‬
‫وقتی کسی حواسش نیست‬
‫و یه جرم داره اتفاق می‌افته،‬
‫باید با‬
‫نافرمانی مدنی جوابشون رو داد‬
‫کدوم جرم؟‬
‫می‌خوان زمین گلف رو گسترش بدن‬
‫کلی آب مصرف می‌کنه...‬
‫می‌دونی‬
‫نافرمانی مدنی یعنی چی؟‬
‫الان گفت که اگه با‬
‫روش‌های اعتراض مسالمت‌آمیز‬
‫به ساختارهای اقتدارگرا حمله کنی،‬
‫حتی اگه‬
‫از نظر قانونی ممنوع باشن‬
‫نافرمانی مدنی یه وظیفه‌ست،‬
‫این رو هنری دیوید ثورو گفته‬
‫ثورو یه پیرمرد سفیدپوست بود‬
‫پس گاندی،‬
‫اونم یه چیز مشابه گفته بود‬
misogynes Schwein (derb)
آدم زن‌ستیز و عوضی
‫گاندی از اونم پیرتر بود‬
‫و یه‬
‫عوضی زن‌ستیز‬
‫بود‬
‫من دارم به نفع تو حرف می‌زنم،‬
‫نه علیه تو‬
‫شما باید‬
‫به این بچه‌ها یاد بدید که‬
‫نباید روی‬
‫تابلوهای تبلیغاتی چیزی بنویسن‬
‫حق با شماست‬
‫من سعی کردم...‬
‫خیلی به زوئی افتخار می‌کنم که‬
‫داره جلوی یه طرحی می‌ایسته‬
‫که به اندازه حماقتِ ورزش گلف‬
‫مشکل‌ساز و احمقانه‌ست‬
‫البته اگه بشه اسمشو گذاشت ورزش‬
‫خب‬
‫فردا‬
‫اون گندکاری‌ها رو می‌پوشونیم‬
‫با چاپخونه هماهنگ کردیم‬
‫قلم‌مو و چسب رو هم‬
‫خودتون باید تهیه کنید‬
‫و وقتی همه‌ش انجام شد‬
‫فقط در اون صورته که‬
ein Auge zudrücken
چشم‌پوشی کردن / نادیده گرفتن خطا
‫شاید یه‬
‫چشم‌پوشی بکنیم‬
‫‬
‫یادت نره‬
‫از الان به بعد بهم می‌گی پیر‬
‫نمی‌تونم بگم بابا؟‬
‫اونم میشه‬
‫ببخشید‬
‫واینستا، راه بیفت‬
‫ببخشید؟‬
‫- با ماست‬
‫با ما نیست، زود باش‬
‫شما دو تا‬
‫الو؟ با شما دوتام‬
‫بله؟‬
‫خدای من‬
ein Blinder mit Krückstock
خیلی تابلو بودن / همه متوجه شدن
‫اندی، این چه مسخره‌بازی‌ایه؟ یه آدم کور هم‬
‫با عصا تو رو از صد فرسخی می‌شناسه‬
‫نمی‌تونی بیای تو محوطه‬
‫ورودت ممنوعه‬
‫فقط می‌خوام‬
‫پسرمو واسه مسابقه ثبت‌نام کنم‬
‫فقط با حضور‬
‫سرپرست قانونی میشه‬
‫اگه گرت تو رو ببینه‬
‫کارم تمومه‬
‫یه کار افتخاریه دیگه‬
‫آره، ولی کارِ راحتیه‬
‫هیچ‌جا نمی‌تونی‬
‫به این خوبی غذا بخوری‬
‫گاهی وقتا هم مجانی بهم پاستا میدن‬
‫ببین ساشا‬
‫این خیلی مهمه‬
‫اگه روکو بزرگترین استعداد گلف‬
‫نسل خودشه‬
päpstlicher sein als der Papst
کاسه داغ‌تر از آش بودن
‫ولی مشکل اینجاست که تو‬
‫‬
‫از پاپ هم کاتولیک‌تری‬
‫؟‬
‫می‌تونی اینو با‬
‫شرف گلف‌بازی‌ت کنار بیای؟‬
sich zusammenreißen
خودت را جمع‌وجور کن / آرام باش
‫خیلی خب، ولی‬
‫خودتو جمع‌وجور کن‬
‫‬
‫بزن بریم‬
‫روکو؟‬
‫بازی خوبی داشته باشی‬
‫بیا روکی‬
‫بابا، چرا از زمین گلف اخراج شدی؟‬
‫یه بار،‬
‫وقتی هنوز عضو بودم،‬
Querschläger
توپ منحرف شده
‫اشتباهی با توپ گلف‬
‫‬
‫زدم تو کله صاحب باشگاه‬
‫مرد؟‬
‫کاش می‌مرد‬
‫نه، الان ویلچرنشین شده‬
‫اونقدرها هم بد نبود،‬
‫فقط یه خراش سطحی بود‬
‫ولی لگنش مشکل داشت،‬
‫با اون وزنی که داشت، تعجبی هم نداره‬
den schwarzen Peter zuschieben
مقصر جلوه دادن کسی
‫اونا هم دنبال‬
‫‬
‫یه مقصر می‌گشتن‬
‫ولی من پیتر نیستم، پس چی‌ام؟‬
‫پی‌یر‬
‫آفرین‬
‫می‌خواید برای‬
‫مسابقات ثبت‌نام کنید؟‬
‫(با لهجه)‬
‫امم، عضویت مادام‌العمر‬
‫اِ،‬
‫شامل این باشگاه گلف جدید هم می‌شه؟‬
‫بله، ولی فقط‬
‫اگه توی مسابقات برنده بشید‬
‫خیلی خب، اسمتون چیه؟‬
‫من که نمی‌خوام بازی کنم‬
‫ولی پسرم اینجا می‌خواد بازی کنه‬
‫می‌تونید اسم اونو بنویسید‬
‫عالیه. حتماً کارت شناسایی‬
‫ایشون رو همراهتون دارید؟‬
‫باورتون نمی‌شه‬
‫که پسرمه؟ یا چی؟‬
‫خب... راستش، خب، خیلی هم‬
‫شبیه هم نیستید‬
‫روکو کارت شناسایی‌اش‬
‫همراش نیست‬
‫پس متأسفانه نمی‌شه‬
‫اِ... چرا؟‬
‫همه‌چی روبه‌راهه موش‌موشک؟‬
‫- آره‬
‫باید قوانین بازی رو توضیح بدم‬
‫پی‌یر کارت شناسایی‌ام رو جا گذاشته‬
‫و اجازه نداریم شرکت کنیم‬
‫خب دیگه، همینه که هست‬
‫- عزیزم، ولش کن‬
Machertyp
آدم کاردرست / کسی که اهل عمل است
‫پس یه چشم‌پوشی می‌کنیم‬
‫شما واقعاً‬
‫آدمِ کاردرستی هستید‬
‫‬
‫چی، یوخن؟‬
‫ببخشید، ما همدیگه رو می‌شناسیم؟‬
‫من شما رو می‌شناسم‬
‫از توی تبلیغات. واسه همینم‬
‫اینجاییم. به‌خاطر مسابقات‬
‫آهان، خب معلومه‬
‫البته‬
‫اِ... باشه، حله‬
‫خوبه‬
‫- موفق باشی پسر جون‬
‫خداحافظ‬
‫اُرووار‬
‫خب، اسمت چیه؟‬
‫کونوپه‬
‫مثل «کنوپه»‬
‫فقط با یه لهجه خاص‬
‫* می‌خندند *‬
so ein Scheiß (derb)
چه گندی / چه مزخرفی
‫ای بابا،‬
‫چه گندی‬
‫، اه‬
‫اونجا چی نوشته؟‬
‫چی می‌شه برد؟‬
sich nicht so anstellen
لوس نشو / ادا در نیار
‫ما از کجا بدونیم؟‬
‫‬
‫لوس نشو‬
‫، بخونش دیگه‬
‫عینکم رو یادم رفته‬
‫اصلاً چیزی اونجا ننوشته‬
‫می‌بینم که یه چیزی نوشته‬
‫ولی هیچی درباره جایزه نقدی نیست‬
frech werden
زبون‌دراز شدن / بی‌ادب شدن
‫‬
‫زبون‌دراز نشو‬
‫، خانم کوچولو، شنیدی؟‬
‫اون ریزنوشته‌ها رو ببین‬
‫اینجا نوشته «شرکت رایگان»‬
‫و یه کد کیوآر هم داره‬
‫با گوشیت امتحان کن‬
‫تو همون دخترِ دوریتی نیستی؟‬
‫اون از قدیمی‌ترین مشتری‌های منه،‬
‫من همه چی رو درباره‌ت می‌دونم‬
‫«عضویت مادام‌العمر‬
‫۱۰ هزار یورو»‬
‫و یه سری وسایل گلف...‬
‫هوم، مرسی عروسک‬
‫خیلی عجیبه، پسر‬
‫خب‬
‫فقط باید خیلی دور بزنیش؟‬
‫دقیقاً‬
Alter Schwede
ایول / بابا دمت گرم
‫‬
‫ایول بابا‬
‫بگو ببینم روکی، تو دیگه چه نابغه‌ای هستی‬
‫دمت گرم‬
‫این فوق‌العاده‌ست‬
‫با این وضع حتماً می‌بریم‬
‫بیا اینجا ببینم پسر‬
‫می‌دونی چقدر دوست دارم؟‬
‫بیا، دوباره بزن‬
Knalltüte
خل و چل / احمق
‫آره، هاها‬
‫خیلی بامزه‌ای،‬
‫خل و چل‬
‫‬
‫خب، بیا، دوباره بزن‬
bescheuert
مخ‌ت تاب برداشته؟ / دیوانه‌ای؟
‫‬
‫مخ‌ت تاب برداشته‬
‫؟‬
‫این...‬
‫چی شده؟‬
‫نمی‌دونم‬
‫نمی‌خوای یا چی؟‬
‫باید بیشتر تلاش کنی، روکو‬
‫باید واقعاً بخوای،‬
‫با تمام وجودت‬
‫* صدای خرت‌وپرت *‬
‫(مرد) ای بابا!‬
‫بزرگ‌ترین مردهای تاریخ،‬
‫اونایی بودن که بیشترین جاه‌طلبی رو داشتن‬
‫لوتار ماتئوس‬
‫پیتر مافای‬
‫آنگلا مرکل‬
‫روکی؟ این وروجک کجاست؟‬
‫روکی؟‬
‫اونجا چه خبره؟‬
‫اِ...‬
‫این... این که...‬
‫تئودور آنری کروگر‬
‫تئودور؟‬
Bobbele
بچه زرنگ / استعداد درخشان
‫«‬
‫بچه زرنگ گلف‬
‫»‬
‫بزرگ‌ترین استعداد گلف زیر ۱۸ سال‬
‫نسل خودش‬
‫کاش فقط می‌تونست‬
‫احساساتش رو کنترل کنه‬
‫چیکار کرده بود؟‬
‫وقتی تئودور آنری کروگر‬
‫توی مسابقات گلف جوانان در ایسوم‬
‫به خاطر بد وایسادنِ تیشرت پولو‬
ausrasten
قاطی کردن / از کوره در رفتن
‫جریمه شد،‬
‫اون‌قدر‬
‫قاطی کرد‬
‫که‬
‫با چوب گلفش‬
‫به داورها حمله کرد‬
‫از اون موقع توی دنیای گلف‬
‫همه رو با «آنری فور» خبر می‌کنن‬
‫وقتی یه بازیکن قاطی می‌کنه‬
‫و به بقیه حمله می‌کنه‬
‫الان تئودور آنری کروگر کجاست؟‬
‫- غیبش زده‬
‫* صدای نویز *‬
‫یه لحظه‬
‫* صدای بی‌سیم *‬
‫آره، الان میام‬
‫فقط باید یه چیزی رو جارو کنم‬
‫تئودور هنری کروگر‬
‫دنیای گلف رو‬
‫برای لحظه‌ای کوتاه مسحور کرد‬
‫و بعد پشتش رو بهش کرد‬
‫هیچ‌کس نمی‌دونه‬
‫که باد اون رو به کجا برده‬
Quatsch
چرت و پرت / مزخرف
‫‬
‫چرت نگو‬
‫این تئوئه، همسایه‌مون‬
‫همین بغل دست ما زندگی می‌کنه‬
‫تئودور هنری کروگر زنده‌ست؟‬
‫معلومه که زنده‌ست‬
‫حتی خانواده هم داره‬
‫و معلم موسیقیه‬
‫تئودور هنری کروگر‬
‫اسطوره دنیای گلف‬
‫نمی‌دونم‬
‫داری از چی حرف می‌زنی، اندی‬
‫ترجیح دادی پیش خودت نگهش داری‬
‫آره؟‬
‫چیز خاصی می‌خواستی؟‬
‫خودت‬
‫قضیه من نیستم‬
‫قضیه روکوئه‬
‫این پسر استعداد گلفه‬
‫حسش می‌کنم‬
‫فقط اون ظرافتِ لازم رو‬
‫کم داره‬
‫و تو می‌تونی‬
‫اون رو بهش یاد بدی، تئو‬
‫می‌تونی قایم بشی، ولی‬
‫نمی‌تونی عوض کنی که کی هستی‬
‫تئودور هنری کروگر‬
‫* صدای پیام *‬
‫فرایدیز؟‬
‫چی نوشتن؟‬
‫- «ما به این نتیجه رسیدیم که‬
‫نمی‌تونیم از شما‬
‫حمایت کنیم‬
‫چون درخواست شما‬
‫محتوای کافی نداره»‬
‫حتی اگه زمین گلف جدید‬
‫ساخته نشه،‬
‫هنوز اون قدیمی هست‬
‫حالا چی جواب می‌دی؟‬
‫که حداقل‬
‫ویدئومون رو شیر کنن‬
‫* صدای پیام *‬
‫خب؟ چی جواب دادن؟‬
‫- «نه»‬
‫فکر می‌کنی به‌خاطر اون سبیل هیتلریه؟‬
‫- آره، پس به‌خاطر چی باشه؟‬
‫باید یه حرکت جدید بزنیم‬
‫اگه بریم باشگاه گلف رو‬
‫با تخم‌مرغ و گوجه‌فرنگی بارون کنیم چی؟‬
‫اینجوری فقط‬
‫کارگرها بدبخت می‌شن‬
‫می‌خوای اینطور بشه؟‬
‫- نه، معلومه که نه‬
‫ببخشید‬
‫اگه بریم یه جایی خودمون رو زنجیر کنیم چی؟‬
‫فقط دوتایی؟‬
‫اگه اجازه بدید‬
‫یه نصیحت کوچولو بهتون بکنم؟‬
‫نمی‌تونی در بزنی؟‬
‫باید سیستماتیک‌تر عمل کنید‬
‫ممنون، حتماً‬
‫می‌شه بری بیرون؟‬
‫فقط می‌خواستم‬
‫براتون چای بیارم‬
‫واسه همین‬
‫سه تا فنجون آوردی؟‬
‫منظورتون از‬
‫«سیستماتیک‌تر عمل کردن» چیه؟‬
‫می‌دونید‬
‫آنالیز SWOT چیه؟‬
‫نقاط قوت، ضعف،‬
‫فرصت‌ها و تهدیدها‬
‫باحاله‬
‫- اوه...‬
‫حواست به پاهات باشه، روکو‬
‫توپ باید دقیقاً در یک راستا‬
‫با پاشنه پای چپت باشه‬
‫نه وسط‬
‫* موسیقی آرام *‬
‫* موسیقی شیطنت‌آمیز *‬
‫بزن بریم‬
‫از اون طرف‬
‫دیگه نمی‌تونم مامان‬
‫باید همین دور و برا باشه‬
‫مگه تو سوراخ‌ها‬
‫پرچم نمی‌ذارن‬
‫شاید شبا می‌بندنشون؟‬
‫لعنتی‬
‫اونجا‬
‫بدو‬
‫این دیگه چیه؟‬
‫پس‌مونده‌ها‬
‫کلم کپک‌زده، تخم‌مرغ گندیده‬
‫چرخ‌کرده فاسد‬
‫شیر مادر ترشیده‬
wie Scheiße stinken (derb)
بوی گند دادن
‫ولی‬
‫بوی گند میده‬
‫‬
‫تحول باید دردناک باشه‬
‫کی می‌خواد؟‬
‫تحلیل SWOT رو بی‌خیال‬
‫* موسیقی پرتعلیق *‬
‫صبر کن، یه چیز بهتر دارم‬
‫پلاستیک‬
‫اینم برای محیط زیست‬
‫بد نیست؟‬
Wo gehobelt wird, fallen auch Späne
هر کاری هزینه‌ای دارد
‫‬
‫هر کاری هزینه‌ای داره‬
‫باید یه چیزی رو فدا کرد‬
‫* موسیقی پرانرژی *‬
‫* صدای خرت‌وپرت *‬
‫* صدای پارس سگ *‬
‫خانم‌ها و آقایان عزیز‬
‫من یوخن رایمرس هستم، مدیرعامل و‬
‫رئیس هیئت مدیره «گروه زمین‌های گلف»‬
‫به شما در محوطه باشگاه شونه‌فلده خوش‌آمد می‌گویم،‬
‫جایی که...‬
‫که به زودی با نام «زمین گلف شونه‌فلده»‬
‫در شکوهی تازه خواهد درخشید‬
‫درآمدهای امروز‬
‫مستقیماً به پروژه‌های خیریه گلف‬
‫در آفریقای جنوبی اهدا خواهد شد‬
‫عالیه. خیلی هم عالی‬
‫در هفته‌های اخیر گزارش‌های زیادی‬
‫درباره پروژه ما منتشر شده‬
‫مطالبی در مطبوعات محلی‬
‫و منطقه‌ای چاپ شده‬
‫موشی، تو اینجا چیکار می‌کنی؟‬
‫به نظرت چیکار می‌کنم؟‬
‫فقط بازیکنا‬
‫این‌جور لباسا رو می‌پوشن‬
‫دقیقاً،‬
‫منم ثبت‌نام کردم‬
‫...شما امروز اومدید...‬
‫چی کار کردی؟‬
Nervenbündel
یک تیکه اعصاب / بسیار مضطرب
‫تریسی، روکو الان‬
‫یه تیکه اعصابه‬
‫‬
‫اگه مجبور بشه جلوی‬
‫مادر خودش بازی کنه چی؟‬
‫نمی‌تونی این کارو باهاش بکنی‬
‫اتفاقاً خیلی هم می‌تونم‬
‫استعدادش رو‬
‫به خطر نندازیم‬
‫باید ازش حمایت کنیم‬
‫تو فقط داری از‬
‫عضویتش حمایت می‌کنی‬
‫که خودتم بتونی بیای تو‬
‫این...‬
‫من هر روز تمرین می‌کنم‬
‫تا اون یه آدم بزرگ بشه‬
‫هی، هیس!‬
‫اگه می‌خواد آدم بزرگی بشه،‬
‫باید بتونه با رقیب کنار بیاد‬
‫* تشویق *‬
‫خیلی هم عالی‬
‫...و چون می‌خواهیم راه‬
‫مالک فعلی و آینده‌نگر‬
‫یعنی گرت بنکه را ادامه دهیم‬
‫گرت تمام زندگی‌اش را‬
‫وقف گلف کرده بود‬
‫او همه چیزش را در زمین گذاشت‬
‫حتی سلامتی‌اش را‬
‫باید در مورد نامه‌ای‬
‫که امروز به دستمان رسیده‬
‫از طرف فعالان محیط زیست‬
‫نکته‌ای را بگویم‬
‫البته که ناشناس‬
‫این بزدل‌ها‬
Flitzpiepen
مسخره‌های بی‌عرضه
‫این‬
‫مسخره‌های بی‌عرضه‬
‫‬
‫تهدید کردن که می‌خوان‬
‫جلوی توسعه رو بگیرن‬
Möchtegern
کسی که ادای چیزی را در می‌آورد
‫به این تروریست‌های‬
‫‬
‫آفتابه-دزدِ بدبخت‬
‫می‌خوایم با این مسابقات نشون بدیم‬
‫که شهروندان شونفلد‬
‫همه‌تون، پشت ما هستید‬
‫با این اوصاف‬
‫می‌خوام مسابقات رو افتتاح کنم‬
‫آفرین‬
‫* صدای آب *‬
‫دمتون گرم‬
‫آره‬
‫دیروز اینجا بارون اومده؟‬
‫* همه می‌خندند *‬
‫ای بابا، ول کن‬
‫خب، حالا می‌رسیم به بخش اول‬
‫مقدماتی، یعنی ضربه شروع‬
die Spreu vom Weizen trennen
جدا کردن خوب از بد / مشخص شدن عیار واقعی
‫اینجا جاییه که‬
‫‬
‫حساب کار دست همه میاد‬
‫اولین بازیکن‌های ما اینا هستن:‬
‫میشائیل لاتسک‬
‫* تشویق *‬
‫تریسی کنوپه‬
‫و روکو...‬
‫کنوپه‬
‫نشونشون بده روکو‬
‫اسمتو نوشتی‬
‫رو توپ‌هات؟‬
‫معلومه که نوشته‬
‫چی فکر کردین مگه؟‬
‫* هورا *‬
‫مایکل لاتسک‬
‫واو‬
Naturgewalt
یک پا طوفان / بسیار قدرتمند
‫تریسی کنوپه، چه ضربه‌ای زد‬
‫این زن‬
‫یه پا طوفانه‬
‫‬
‫باورنکردنیه. حالا با هیجان‬
‫منتظر روکو می‌مونیم‬
‫* موسیقی پرهیجان *‬
‫ضربه تمرینیه، فقط یه ضربه تمرینی‬
‫همیشه ضربه تمرینی می‌زنه‬
‫آقا، واقعاً که‬
‫داور بازی‬
‫اجازه ضربه مجدد داد‬
‫روکو، یالا، تمرکز کن‬
‫همون‌طور که تمرین کردیم‬
‫همه چیو بریز دور‬
‫و فقط تمرکز کن‬
‫یادت بیار‬
‫نباید انقدر سخت باشه‬
‫* دیالوگ نامفهوم *‬
‫* موسیقی حماسی *‬
‫* هورا *‬
‫عجب بمبی ترکوند‬
‫واو‬
‫روکو‬
‫ایول پسر. ایول پسر‬
‫دیوونه‌کننده‌ست، عجب ضربه‌ای‬
‫* هورا *‬
‫تریسی کنوپه تو بخش دوم‬
‫مرحله مقدماتی موفق شد‬
‫و در کمال تعجب رفت فینال‬
‫و حالا: جرمی هرمستورف‬
‫که در اصل بخت اول قهرمانی بود‬
‫حالا کارش خیلی سخت شده‬
‫چون اون الان‬
‫با روکو کنوپه مساوی شده‬
‫لعنتی! چرا؟‬
‫هی، هی، هی! هنری، مراقب باش‬
‫عجب چیزی، چه هیجانی‬
‫توی این روز مسابقات مقدماتی‬
‫و حالا... همه چیز‬
‫دست روکو کنوپه‌ست‬
‫اگه توپ رو بندازه تو سوراخ،‬
‫با مادر خودش...‬
‫خفه شو دیگه‬
‫مرد‬
‫تلویزیون که نیستی، خدای من‬
‫بگو ببینم...‬
‫آیا روکو کنوپه موفق می‌شه،‬
‫آخرین بلیط‬
‫برای تورنمنت رو بگیره؟‬
‫* موسیقی پرهیجان *‬
‫* صدای تشویق *‬
‫ایول!‬
‫روکو!‬
‫روکی!‬
‫ما فینالیست‌های‬
‫یکشنبه رو داریم‬
‫اونا جودیت رایمرز، تریسی کنوپه‬
‫و روکوی فوق‌العاده هستن‬
‫محشره!‬
‫* موسیقی حماسی *‬
‫فکر کرد بارون بوده‬
‫چون احمقه‬
‫تو هم فکر نمی‌کردی‬
‫که کسی توش جیش کرده باشه‬
‫برای متوقف کردن ساخت‌وساز، باید‬
‫از روش‌های جدی‌تری استفاده کنیم‬
‫من‬
‫منظورم این نبود‬
‫هرچند این خودش یه جور بیانیه بود،‬
‫اگه همه‌جا‬
‫تپه‌های کوچیک بزنه بیرون‬
‫مامان؟‬
‫بله؟‬
‫باید یه لحظه‬
‫خصوصی با هم حرف بزنیم‬
‫خب، اون فقط یه شوخی بود‬
‫میشه بری بیرون؟‬
‫آره، حتماً. خب، آره...‬
‫(زوئی) درو ببند‬
‫فهمیدم‬
‫می‌دونم باید چیکار کنیم‬
‫ما باید همکاری‌مون‬
‫با تو رو تموم کنیم‬
‫چی؟ ‬
‫توی یه زندگیِ غلط،‬
‫هیچ زندگیِ درستی وجود نداره‬
‫ما تمرکزمون رو می‌ذاریم‬
‫روی درس و مدرسه‬
‫وکیل می‌شیم‬
‫یا وزیر‬
‫می‌خوایم با سیستم‬
‫از درون بجنگیم‬
‫نه اینکه‬
‫توی هر سوراخ‌سمبه‌ای جیش کنیم‬
‫باشه‬
‫یالا مامان، برو بیرون‬
‫هی، قهرمان‬
‫اوضاع روبه‌راهه؟‬
‫چی شده؟‬
‫واسه مسابقات‬
‫هیجان نداری؟‬
‫اگه ببازم،‬
‫بابا نمی‌تونه بره اون باشگاه جدید‬
‫آها، گرفتم‬
‫ولی مهم‌ترین چیز اینه که‬
‫این کار رو واسه خودت انجام بدی‬
‫نه واسه کس دیگه‌ای،‬
‫حتی نه واسه بابات‬
‫من قدیما اون‌قدر وسواسِ‬
‫بردن داشتم که‬
‫دیگه بازی کردن‬
‫برام هیچ لذتی نداشت‬
‫و وقتی یه بار باختم،‬
mit jemandem gehen die Pferde durch
کنترل اعصاب را از دست دادن
‫کنترل اعصابم رو‬
‫از دست دادم‬
‫بعدش با خودم عهد کردم که دیگه‬
‫پام رو تو هیچ زمین گلفی نذارم‬
‫روکو، باید از کاری که می‌کنی‬
‫لذت ببری‬
‫وگرنه کل این ماجرا‬
‫اصلاً معنی نداره، مگه نه؟‬
‫* موسیقی الکترونیک *‬
‫♪ عزیزم، موته‬
‫موش‌موشک، گوش بده‬
‫این سرنوشت ماست‬
‫خودت می‌دونی باید چیکار کنیم‬
‫می‌دونم باید چیکار کنم‬
‫زوئی، روکو‬
‫کاری که لازمه رو انجام بدین‬
‫برید پایین‬
‫مستقیم نگاه کنید‬
‫پشت سرتون رو نگاه کنید‬
‫برید پایین‬
‫مستقیم نگاه کنید‬
‫عالیه‬
‫دمتون گرم، ایول‬
‫این سرنوشت منه‬
‫کتابم منو به جلو می‌رونه‬
‫می‌دونم، این سرنوشت منه‬
‫هر چالشی منو یه قدم جلوتر می‌بره‬
‫می‌دونم، این سرنوشت منه ♪‬
‫تو اینجا چیکار می‌کنی؟‬
‫امم، اِ، هیچی...‬
‫فقط یه پروژه کاریه‬
‫با دستکش؟‬
‫داریم دستامونو کثیف می‌کنیم‬
‫آهان، آره‬
‫اون چیه دستت؟‬
‫نکنه دوباره داری بازی می‌کنی؟‬
‫ها؟ نه بابا‬
‫اون چیزی نیست که فکر می‌کنی‬
‫باشه‬
‫من دیگه برم بالا‬
‫اوکی‬
‫* موسیقی ملایم *‬
die Sicherungen durchbrennen
قاطی کردن / دیوانه شدن
‫روکوی بیچاره‬
‫‬
‫قاطی کرده‬
‫چه بساطی شده‬
‫روکو، احمقِ کله‌خر‬
‫چرا مثل لاک‌پشت‬
‫اونجا نشستی؟ پاشو دیگه‬
‫پسر، خودتو جمع‌وجور کن‬
‫الان حذفمون می‌کنن‬
‫ای بابا، روکو‬
‫میشه لطفاً پاشی؟‬
‫میشه زمین رو ترک کنید؟‬
‫میشه به من دست نزنی؟‬
‫روکی‬
‫دعوا نکن. فقط یه لحظه...‬
‫* همهمه و صحبت‌های نامفهوم *‬
‫بس کن‬
‫ولی این که...‬
‫- آندریاس کنوپه است؟‬
‫این اینجا چیکار می‌کنه؟‬
‫- گرت به خاطر همین یارو ویلچرنشین شده‬
‫نه، نکن‬
‫کثافتا، نمی‌تونید با‬
‫روکوی من اینجوری رفتار کنید‬
‫ادامه بدید‬
‫اوه، بدون سرپرست دیگه‬
‫نمی‌تونه شرکت کنه‬
‫راست میگه پسرجون. کسی نیست‬
‫که مراقبت باشه؟‬
‫اینجا رو ببین. این مادرشه‬
‫خب که چی؟ من به هر حال‬
‫مراقبش نیستم‬
‫تریسی، یه لحظه گوش کن‬
‫این یه درام معمولی نیست،‬
‫این یه درام خانوادگیه‬
‫دیگه شورش رو در نیار‬
‫واقعاً متاسفم، روکو‬
‫اگه هیچ بزرگتری نداری‬
‫که همراهت باشه...‬
‫* موسیقی حماسی *‬
‫این تئودور هنری کروگر نیست؟‬
‫- (همه) وای!‬
‫نابغه دنیای گلف‬
‫ها؟‬
‫یه چیزی برات دارم‬
‫چوب گلف قدیمی‌ام،‬
‫که باهاش تور اروپایی گلف رو‬
‫بردم‬
‫آخرین تورنمنتم‬
‫شاید برای تو بیشتر از من‬
‫خوش‌شانسی بیاره‬
‫باشه‬
‫من روکو رو همراهی می‌کنم‬
‫این پسر‬
‫لیاقت یه فرصت عادلانه رو داره‬
‫مگه نه، قهرمان؟‬
‫* هورا و تشویق *‬
‫خب، میشه حالا‬
‫به کارمون برسیم؟‬
‫ای بابا‬
‫* موسیقی حماسی *‬
‫روکو‬
‫* موسیقی همچنان پخش می‌شود *‬
‫* گفتگوی بی‌صدا *‬
‫عجب روز فوق‌العاده‌ای برای گلفه،‬
‫خدای من‬
‫ما الان در آخرین حفره هستیم‬
‫هر سه فینالیست‬
‫امتیاز برابری دارن‬
‫هیجانش واقعاً غیرقابل تحمله‬
‫با چه شوق و ذوقی‬
‫و کمال‌گرایی ذاتی‬
‫خانواده کنوپه امروز دارن بازی می‌کنن‬
‫یعنی واقعاً باورنکردنیه‬
‫* موسیقی شیطنت‌آمیز *‬
‫این که اون نیست؟‬
‫این ماریه که...‬
‫اونجا چیکار می‌کنه؟‬
‫ببینیم جودیت رایمرز‬
‫می‌تونه پا به پاشون بیاد یا نه‬
‫تمرکز کن خرگوش من، یالا‬
‫مواظب باش، توپ منحرف شد‬
‫تریسی کنوپه‬
‫آره!‬
‫* تشویق *‬
‫تریسی کنوپه‬
‫با ضربه اول‬
‫رسید به زمین سبز‬
‫این زن واقعاً معرکه‌ست‬
‫شاید‬
‫این ضربه سرنوشت‌ساز باشه‬
‫با توجه به پات زدن تریسی،‬
‫روکو باید یه هول-این-وان بزنه‬
‫می‌تونم برم پیشش؟‬
‫تا بتونه ببره‬
‫یادت باشه روکو، مهم اینه که‬
‫بهت خوش بگذره، باشه؟‬
‫برنده شدن‬
‫خیلی بیشتر از باختن حال میده‬
‫پس الان دیگه سنگ تموم بذار‬
‫اگه روکو الان بتونه‬
‫اعصابش رو کنترل کنه‬
‫اون وقت دیگه عملاً‬
‫فقط به یه چیز نیاز داره...‬
‫یه معجزه‬
‫* موسیقی حماسی *‬
‫واو‬
‫* صدای انفجار *‬
‫* موسیقی شیطنت‌آمیز *‬
‫♪ عزیزم، موش‌موشک، جیگر، بیبی‬
‫اگه دنبال من می‌گردی‬
‫من پایین روی مبل‬
‫توی زیرزمین ولو شدم ♪‬
‫زیرنویس به سفارش زد‌دی‌اف،‬
‫۲۰۲۳‬